WE ARE ALL TRYING HERE
Dong-man, det er på tide at give op.
Hvor længe vil du jagte noget,
der ikke lykkes?
Havde du bidt tænderne sammen
og givet alt,
havde du fået succes efter ti år.
Men du lod 20 år gå,
mens du bare spiste og sked.
I stedet for at klamre dig til det umulige
og blive misundelig på andres succes,
så begynd at leve mere konstruktivt
og produktivt fra nu af.
Hvorfor fanden skal mit liv
tilfredsstille dig?
Er du sindssyg? Hvad har du gang i?
Hallo, Dong-man!
Hwang Dong-man!
Jeg er her!
Hallo, Dong-man!
Hwang Dong-man!
Hr. Hwang, er du derinde?
POLITI
Vi kommer fra Hyoeun Politistation.
Hr. Hwang Dong-man?
Undskyld mig. Er du hr. Hwang Dong-man?
Ja, hvordan kan jeg hjælpe?
Bor du alene?
Nej.
Min storebror arbejder på landet,
så han kommer og går.
Hvem er det så, der kalder på dig?
-Hvad?
Vi har nemlig fået en klage.
De siger, nogen råber dit navn dag og nat,
så de ikke kan få deres nattesøvn.
Den eneste Hwang Dong-man, der bor her,
er dig, hr. Hwang Dong-man.
Hvem kalder på dig?
-Min bror…
-Hvad med ham?
Han burde ringe til dig i stedet.
Bed ham lade være med at råbe,
for vi får klager.
Og åbn døren hurtigt,
når vi kalder på dig.
-Okay.
-Godt.
VI SÆLGER GIMBAP
-To ruller gimbap, tak.
-Værsgo.
-Hav en god dag.
-Tak. Farvel.
Spiser Jae-yeong braiserede sorte bønner?
Hvis ikke, så tag dem med tilbage.
Er du skør? Hvorfor skulle jeg slå ham?
Jeg rørte ham ikke engang.
Hør her. Han sad lige her
og gjorde sådan her, før han sprang op
og prøvede at gribe fat i min krave.
Jeg ved ikke, om fjolset snublede,
men han rakte ud sådan her…
…og faldt.
Rørte jeg dig overhovedet?
Kors.
Det kræver altså talent.
Han skulle bare glide henover. Ikke andet.
Er det måske så svært? Er det?
Han er så frustrerende.
Hvordan blev han så skadet? Han er i gips.
Han drak sig vel fuld og faldt.
Otteklubben mødes i dag.
Eller er det Syvklubben?
Sig til instruktør Park Yeong-su,
jeg ikke gik efter Hwang Dong-mans strube
for at spille helt eller noget.
Jeg har det også skidt med det her.
Men når nu I fine folk ikke
ville have blod på jeres hænder,
så klarede jeg ærterne,
da jeg blot er en simpel bonde.
I er jo så fisefornemme, ikke?
VEJRSKABEREN
AF HWANG DONG-MAN
1. SAL: AGIT
2. SAL: KOPARK FILMPRODUKTION
Gik hr. Choi ikke over stregen?
Hvem tror han, han er,
når han beder en af os om at lade være?
-Vi ordner vores egne sager.
-Hvem af os gør det?
Tænk dig om, Yeong-su.
Hwang Dong-man skal forlade branchen.
Han klarer den alligevel ikke.
Det er bedre, at han gør det,
end at han skaber splid.
Se bare i går.
Efter at han blev ydmyget af hr. Choi,
burde han være forsvundet,
til han havde et mesterværk.
Eller bare have forladt branchen.
I stedet sendte han over 100 beskeder
i vores gruppechat i nat,
hvor han roste instruktør Kims film,
selv om han ved, den dyster mod min film.
Han ved, jeg er med i chatten.
Han er bindegal.
Han bliver vanvittig,
når andre klarer sig godt.
Men han er i ekstase, når nogen fejler.
Det røvhul.
Da min anden film floppede
lige efter premieren,
sendte han mig en privat besked, bad mig
holde hovedet højt og købte kaffe til mig.
Han foregav at være sød og omsorgsfuld.
Jeg havde det elendigt.
Sådan er Hwang Dong-man.
Han laver kun to ting dagen lang.
Dør af misundelse over andres succes
og jubler, når nogen fejler.
Jeg kan ikke påstå,
at jeg aldrig selv har haft det sådan.
Sådan har alle det jo,
men ingen går så langt som Hwang Dong-man!
Et normalt menneske ville stoppe op
og tænke: "Jeg er smålig. Det går ikke."
Men det svin fortsætter bare.
Han har ingen selvkontrol!
Han stopper ikke,
før vi alle er fiaskoer som ham.
Ikke kun skuespillere skal være på vagt.
Det skal vi også være.
Det giver kun problemer
at være kædet sammen med ham.
Folk, der er bitre over egne nederlag,
trækker andre med ned.
I ved, hvad jeg mener.
Han ødelægger alt, hvor han end går.
Vi smider bare et råddent æble ud.
Hwang Dong-man er bundrådden!
Lader vi ham blive,
så rådner vi andre også!
Jeg tror allerede, jeg rådner.
Men at afslutte
et 20-årigt venskab sådan her…
…føles ikke rigtigt.
Vær nu ikke så dramatisk.
Skid hul i de 20 år!
Folk dropper deres familier nu om dage.
De år betyder intet!
Når man bliver ældre,
bør man rydde ud i sine relationer.
Det er nøglen til et langt og sundt liv.
Det kan jeg mærke.
Yeong-su.
Du skal ikke have dårlig samvittighed.
Vi gør ikke noget slemt.
-Vil du hellere gå ned med ham?
-Hvad med Otteklubben?
Sig mig det.
-Er det slut med den nu?
-Drop nu den snak om Otteklubben!
Vi er ikke en flok børn,
der har dannet en støtteklub.
Ja, vi hang ud sammen som yngre,
men det behøver vi ikke længere,
for vi kan klare os selv.
Fint. I kan mødes med ham, men jeg er ude.
Jeg forlader gruppechatten
og er færdig med Otteklubben.
Så kan I blive Syvklubben.
Og Hye-jin. Luk stedet ned.
Jeg magter ikke at se det fjols
hænge ud her hele tiden.
Det er også din skyld.
Du ved, hvor meget Dong-man stresser os,
men har altid alkohol klar til ham.
Jeg hører, du endda ringer for at tjekke,
om han mangler sprut.
I har ondt af ham, men ikke af mig?
Han brugte hele natten på
at rose en andens film.
Har I tænkt på,
hvordan det føltes for mig?
Hvad, Lee Jun-hwan?
Hvad med mig?
Har du ikke ondt af mig?
Jo.
Jeg har ondt af os alle.
Den fyr er ikke kræsen.
Han taler med alle, der kan lide ham.
Også kvinder.
Han har ingen smag i folk.
Jamen fint.
Nu har jeg sagt mit.
Jeg forlader Otteklubben.
Og gruppechatten.
Invitér mig ikke, hvis Dong-man kommer.
Sådan.
Jeg gider ikke mere. Færdig.
Åh, skiderikken er tilbage.
Den lille…
-Jeg gør en ende på det.
-Lad nu være, Gyeong-se. Ikke i dag, okay?
Hr. Choi har også lige revet ham rundt.
Ikke i dag, Gyeong-se.
Undskyld mig.
-Jeg går.
-Hvor skal du…
-Det svin.
-Gyeong-se!
-Du er problemet.
-Lad os spise!
-Hvor skal du hen?
-Hjem.
Hvad er der sket med din arm?
Hvordan kom du til skade?
Den er brækket,
men den skal nok hele.
Jeg er sulten. Lad os spise.
Jeg vil have noget kød.
Vi har allerede spist.
-Vi har bøf, ikke? Steg en til ham.
-Okay.
Hvad er det? Specielle effekter-makeup?
Du sagde, du ville gå. Så gå.
-Det er nok for i aften.
-Ja, kom så.
Slog du ham?
Hvordan kan en pande blive så lilla?
-Ville du ikke gå?
-Vil du høre, hvordan det skete?
Ja.
Peg ikke fingre ad mig! Hallo!
Han ramte skiltet virkelig hårdt.
Der findes to slags mennesker i verden.
Dem, der følger deres egen vej,
og dem, der bruger tiden på
at trække andre ned.
Ja. Og?
-Der findes to slags mennesker i verden.
-Jeg hørte dig godt.
"Dem, der følger deres egen vej,
og dem, der bruger tiden på
at trække andre ned."
Dem, der bruger tiden på
at trække andre ned…
Jeg taler til dig, flab.
-Flyt dig. Hallo.
-Nej, vent.
Jeg taler til dig!
-Slip mig.
-Tag ham.
Jeg talte til dig!
-Den skide telefon.
-Stop.
-Jeg talte til dig!
-Fald ned.
-Giv mig din telefon.
Jeg talte til dig! Slip mig.
Må jeg tale færdigt?
Klar.
Og værsgo.
Der findes to slags mennesker i verden.
Dem, der følger deres egen vej,
og dem, der bruger tiden på
at trække andre ned.
Ved I,
hvorfor de altid vil trække andre ned?
Fordi det er den eneste måde,
de kan føle sig bedre end andre.
Den rammer hårdt, ikke?
Jeg ville knuse fjolsets stolthed i dag.
Kom så. Få det hele ud.
Klar. Værsgo!
Der findes to slags mennesker i verden.
Dem, der følger deres egen vej,
og dem, der bruger tiden på
at trække andre ned.
Kød gør én glad.
Vinglas går let i stykker. Fjern det.
-Bare hæld det heri.
-Bare rolig. Pyt med at det går i stykker.
Jeg havde det ad helvede til,
så jeg så film hele dagen
for at få humøret op.
De laver ikke andet end film,
og det her er deres bedste?
Alle koreanske filmproducere
burde vende blikket indad.
Det er et must for folk i filmbranchen.
De burde se deres egne film
og mærke efter.
Alt, hvad jeg får ud af det, er:
"Kedeligt, irriterende,
trist, trist, trist og irriterende."
Hvorfor lykkes du ikke?
Folk hungrer efter magt.
Jeg hader, når folk siger:
"Helbred sjælen"!
Jeg skal have noget, der løfter mit humør!
Hvad er der ved livet? Ingenting!
Men vi kan heller ikke bare dø,
så vi må finde kræfter til at klare dagen!
Derfor ser folk film og spiser god mad!
Derfor rejser folk,
forelsker sig, dyrker sex,
drikker sig fra sans og samling,
og råber alt, hvad de kan!
Pis!
Lad være med at tænke. Bare lyt.
Tænk ikke på dit svar. Bare lyt.
De næste tre minutter og 27 sekunder
må du ikke sige et ord.
Ikke et eneste ord, før du går,
så lyt godt efter.
Du har ret.
Livet handler om at få humøret op.
Hvordan får jeg mit humør op?
Jeg knokler for at tjene penge,
købe tøj, få lavet negle og sat hår.
Men ved du hvad?
Du ødelægger altid mit humør.
Jeg vil have, at tiden med venner
er en mulighed for at vise,
hvor afslappet og gavmild jeg er.
Men når jeg ser dig,
ender jeg bare med
at føle mig bitter og drænet.
Ved du godt,
at du ikke kan føre en ordentlig samtale?
Eller nægter det.
-Jo, jeg kan godt.
-Hold kæft. Du taler nonstop.
Det passer ikke.
Du er umulig at tale med,
og du snakker konstant.
Du er så hektisk og pisser alle af.
Jeg har tænkt mig at blive 100 år
og vil ikke have mere stress
på grund af dig.
Så fra i dag af
bryder jeg alle bånd med dig.
Jeg åbnede det her sted for at slappe af,
så jeg kunne spise,
drikke og hygge med dem, jeg kan lide.
Du må ikke komme her mere.
Kom så.
Ser du,
jeg er ved at blive gammel.
Det skræmmer mig mere end noget andet
at høre nogen snakke nonstop.
Farvel.
Det har været…
Det har ikke ligefrem været sjovt.
Pas nu på dig selv.
Vi ses i morgen.
Kom ikke tilbage.
ADGANG FORBUDT FOR HWANG DONG-MAN
Jeg mener det.
Hvis Dong-man dukker op, så smid ham ud.
HWANG JIN-CHEOL, LEE SUN-OK
Brylluppet er den 9. i næste måned.
Godt at møde jer.
Han er storebror, og han er lillebror.
Jeg har hørt meget om dig.
Du er filminstruktør, ikke?
Jo.
Der kræves ikke meget af en mand.
Bare han har begge ben på jorden,
viljen til at forsørge familien,
og han arbejder hårdt, så er det nok.
I gamle dage blev man ikke begravet
på familiegravstedet, hvis man var ugift.
Man skulle gifte sig, få børn
og knokle for at forsørge familien
for at fortjene en plads der.
Nå, hvordan gik det?
-Har du undersøgt det?
-Hvad?
Har du fundet en kendt sanger
til Ye-rins bryllup?
Har du ikke fundet en?
Jeg spurgte dig for længe siden.
Du kan ikke finde ud af noget.
Få det ordnet!
Hvis en ældre beder én om noget,
gør man det straks. Hvorfor er du så sløv?
Han kan ikke skaffe dig en kendis.
Spørg en anden.
Han har været i branchen i 20 år.
-Har han ikke en kendt ven?
-Nej, det har han ikke.
-Skal vi tage et billede sammen?
-Jeg tager det. Stil jer her.
-Du skal også være med.
-Det er okay.
-Tag det på højkant.
-Sådan.
I er ikke sure, vel?
-Sådan. En, to, tre.
-En, to, tre.
Sådan.
Når der ikke er svejsearbejde,
høster jeg kål i Daegwallyeong.
Jeg knokler og holder kun fri
tre-fire dage om måneden.
Dong-man og jeg er ikke fattige,
fordi vi er dovne,
ligesom du ikke er blevet rig
ved at arbejde hårdt.
Bare indrøm, at du har været heldig.
Du var heldig at få en mand som min far
til svoger.
Kun derfor kunne du overtage
hele Hwang-familiens formue.
Du skal vide,
at jeg respekterede min fars ønske
og nægtede at rode mig ud
i en grim arvestrid,
og derfor kan jeg holde hovedet højt
og vide, jeg er moralsk overlegen.
I det mindste er min samvittighed ren.
Men Dong-man gjorde bare,
som jeg sagde, ud af et godt hjerte.
Jeg siger, at du fik formuen
på grund af din stolte nevø
og din godhjertede nevø.
Ikke fordi du er så flittig og arbejdsom.
Deltag ikke i vores
bedsteforældres mindehøjtideligheder.
Mændene i Hwang-familien
har altid været svage.
Din kujon.
Hvorfor skal vi hjælpe
med hans skide datters bryllup?
Tror du, han spurgte uden at vide,
du ikke kunne gøre det?
Han vidste det godt, men blev ved
for at få sin vilje, fordi du er et fjols.
Du vil gøre alt,
hvis han hakker nok på dig!
Du er en dørmåtte.
Du burde råbe ad ham i stedet for
at tage hans opkald som en idiot!
Og hvad så?
Skulle jeg have sagt: "Jeg er så uduelig,
at jeg ikke kender én eneste kendis"?
At jeg har været i branchen
i 20 år, men ingen indflydelse har?
Hvordan kan man vide,
om verden er gået under?
Hold øje med vejret.
Så længe der er skyer på himlen,
og vinden blæser,
og blade, der rasler i brisen…
Så længe vejret findes…
…er verden ikke gået under.
Skuespiller Songs bureau ringede
og bad os vente lidt.
Filmen, de optager, er blevet forsinket,
så de har ikke haft tid til at læse det.
Byeon er færdig med at filme denne uge,
så de vender tilbage i næste uge.
Er det dit job at vente?
Du ventede i sidste uge og ugen før det.
Alt, hvad du har fortalt mig denne måned,
er, at du venter.
Skuespiller Song læser ikke
andre filmmanusser under optagelserne.
-Så snart de er færdige…
-Hør.
Song har et møde på Agit i dag, ikke?
Ja. Hvornår?
Okay, fint. Sig ikke, at jeg kommer.
Lad, som om du ikke ved det.
Okay.
Print manusset.
Print det, sagde jeg!
Jeg ville ønske, at hr. Choi
ikke behandlede Eun-a sådan
foran os andre.
Jeg føler mig som medskyldig
og får det dårligt.
Jeg har ondt af hende,
men hun må klare det selv.
Han forgudede hende engang, ikke?
Hvad skete der?
Da hun startede,
læste hun manusserne med uvildige øjne.
Det var nyt.
Efter år med de samme klichéer
om ægthed og alt det der,
blev hr. Choi sikkert imponeret.
Eun-a taler meget direkte og instinktivt.
Hun kommer med pludselige udbrud.
Men efter et år gik glansen nok af.
Det er som et forhold.
Alt er fint det første år.
Måden, man taler og joker på, er helt ny.
Men efter et år ændrer det sig.
Sådan er det bare.
Det er skræmmende at se nogen knække
på den måde.
-Hun er endda begyndt at stamme.
-Det viser bare, hvor skrøbelige vi er.
Ét blik kan sende én i himlen
eller i helvedet.
HANKUK UNIVERSITETSHOSPITAL
Som jeg har sagt før,
udviser du fysiske symptomer
på grund af den voldsomme stress,
du oplever.
Hvad viser følelsesuret,
når du får næseblod?
UKLART
Bortset fra "uklart,"
kommer der så andre ord frem,
når du får næseblod?
Nej.
Vi skal høre andre folks meninger
med samme mønster
og afgøre, hvad den følelse skal hedde.
Men ingen andre har udvist
det mønster endnu.
Vrede, fortvivlelse og sorg
udgør cirka 90 % af følelsen
sammen med en smule desperation.
Hvad skal vi kalde den her følelse?
Kan du tænke tilbage på,
hvordan du havde det dengang?
Selvudslettende.
Som om jeg ville udslette mig selv.
Da jeg var ni år…
…gik jeg i anden klasse.
Allerede dengang fik jeg næseblod
i lignende situationer.
Når jeg følte mig helt alene
og uden håb.
Som barn følte jeg håbløshed…
…og jeg kunne ikke få luft.
Sådan har jeg det stadig,
men nu er der kommet en følelse mere til.
Følelsen af at have været vidne
til deres svaghed.
Hwang! Skal vi spise frokost?
DONG-MAN
ADGANG FORBUDT FOR HWANG DONG-MAN
Velkommen.
Hej.
-Hvad skulle det være?
-Hvad som helst er fint.
-Hvem er det?
-Dong-mans storebror.
Værsgo.
Hvor mange grader hælder Jorden?
Nå?
Den hælder jo, ikke sandt?
Med 23,5 grader.
Med 23,5 grader?
Jorden hælder 23,5 grader og producerer
9,6 milliarder ton mad årligt.
Verdens befolkning er 7,7 milliarder.
Hvis alle spiste et ton om året,
er der stadig mad til overs.
I skal bare læne jer tilbage
og spise det, Jorden giver.
I stedet fylder I hovedet med sludder
om at lave film og snakker løs om det.
Vigtigt arbejde, hvad?
Ingen ville sige noget,
hvis han stoppede med at lave skøre ting.
Han render rundt og laver ballade
og prøver at ødelægge det hele.
Er I virkelig så svage, at Hwang Dong-man
kan knuse jer, hvis han vil?
Sig mig.
Er Hwang Dong-man virkelig så magtfuld?
Det anede jeg ikke.
Han er ikke min søn,
men hvis det gør mig så vred
at se min 40-årige bror blive mobbet,
var jeg gået amok i så fald.
Det her er mobning ligesom i folkeskolen,
I røvhuller.
Voksne kalder det at bryde bånd,
ikke mobning.
At bryde bånd i flok er mobning, dit svin!
At hænge skilte op er også mobning!
Ved du, hvor stor en klaphat din bror er,
siden voksne mennesker opfører sig sådan?
Faktisk er "klaphat" for pænt et ord.
Har I et bedre bud?
Giv mig et øjeblik. Jeg tænker løs.
-Fald ned.
-Tænk hurtigere.
En højrøstet opmærksomhedssøgende nar,
der prøver at skjule sin uduelighed,
og et fjols, der tror,
at hans lortesituation…
Jin-man!
Dit røvhul!
-Få ham ud herfra.
-Slip mig!
Slip mig, din møghund!
Jeg beklager.
-Undskyld.
-For fanden.
Hvad fanden var det?
Laver den slags mennesker film?
Hallo!
Vær ordentlige mennesker først, røvhuller!
Nej, Jin-man. Lad det ligge.
-Slip. Min taske…
-Kom nu.
Jeg skal tilbage efter min taske!
Giv slip.
ADGANG FORBUDT
FOR HWANG DONG-MAN OG HANS BROR
Gør det bare.
Mob brødrene!
Dong-man står ikke alene i det her!
Glem alt om film.
Pak sammen og kom med mig, din idiot.
Du er 40 år, ikke 12.
Hvorfor bliver du mobbet
i dit eget kvarter?
Jeg bliver ikke mobbet!
Det var bare et lille skænderi!
De indrømmede, at de mobbede dig!
Hvis du har lidt stolthed tilbage,
så forlad branchen!
-Har du fået tæv?
-Selvfølgelig ikke!
-Hvordan er det så sket?
-Der er ikke sket noget.
-Hvorfor har du så gips på?
-Det er bare…
Det er bare for sjov, okay?
Der er ikke sket noget!
-Hvorfor pokker har du så gips på?
-Jeg tog det bare på!
Din skiderik.
Hvad laver du? Er du et barn eller hvad?
Tag dig sammen,
ellers ender du på den lukkede!
Hvorfor skulle jeg ende der?
Hvad vil du egentlig?
Debutere? Blive til noget? Hvad vil du?
Sig det, så hjælper jeg dig! Hvad vil du?
Vil du have succes?
-Det har jeg aldrig sagt.
-Hvad så?
Slippe for at være ængstelig.
Alt, jeg ønsker, er…
ikke at være ængstelig.
Find dig en kvinde.
Du er ikke tapper nok
til at blive gammel alene.
Sådan er du bare.
Du er materialistisk og familieorienteret.
Så find dig en kvinde.
Okay. Giv mig et øjeblik.
Kom så.
Der er ro på i mindst en måned
efter et stort skænderi.
Hold da op. Det er løgn.
Hvad er der?
"Adgang forbudt for Hwang Dong-man
og hans bror." Det er løgn.
Hans storebror kom forbi
og lavede ballade.
-De brødre er virkelig noget for sig.
-Er Hye-jin ikke bare sej?
Hun løste problemet med ét skilt,
så alle de andre slap for
at få blod på hænderne.
Ja, ikke? Nu kan jeg endelig slappe af.
Tanken om ikke at se Hwang Dong-man
på Agit gør mig glad.
Hvorfor synes I,
instruktør Hwang er så besværlig?
Det kan du selv se.
Kort sagt: Han er inkompetent.
Det er fint nok at være det,
men dem, der prøver at skjule det
ved at knevre løs, er de værste af alle.
Hvad mener du med inkompetent?
Hvis man som kok ikke kan lave mad.
Hvis man som lærer ikke kan lære fra sig.
Skal jeg fortsætte?
Hvis man som menneske
opfører sig umenneskeligt…
…er det ikke toppen af inkompetence?
Seriøst?
Mener du,
at Hwang Dong-man er menneskelig?
Og at vi ikke er det?
Så inkompetence gør én menneskelig,
men det gør kompetence ikke?
Hun kaldte Hwang Dong-man menneskelig.
Jeg har aldrig hørt ordet "menneskelig"
lyde så dumt før.
Så vil jeg hellere være umenneskelig.
Åh, mit bryst.
-Må aktien ramme 200.000!
-Skål!
For lidt siden
var jeg opsat på hævn over hr. Choi.
-En flaske soju mere.
-Et øjeblik.
Jeg mister viljestyrken, når jeg er mæt.
Jeg skal forblive sulten…
for at være hurtig som en gadehund.
-Her er de dampede æg.
-Tak.
-Velbekomme.
-Det ser lækkert ud.
Dampede æg.
JEONG GRILL
Hvad er der sket med din arm?
Jeg fik et opkald fra hr. Choi.
Jeg sendte mit filmmanus til Eun-a…
…og tog derhen fuld af håb…
…men jeg har aldrig hørt noget
så sårende før.
Mit hjerte hamrede løs.
Endda mere end ved "arbejdsløs,"
og uret blev ved med at vibrere.
Hvad stod der?
"Dybt ydmyget"?
SULTEN
Det var mere skræmmende end dyb ydmygelse.
Det føltes, som om en UFC-mester
havde tæsket mig i tredje omgang.
Det gjorde så ondt,
at jeg troede, jeg havde brækket noget.
Jeg måtte pakke mig selv ind,
så jeg vågnede grædende midt om natten
og pakkede mig bedst muligt ind.
Først da gjorde det mindre ondt.
Men nej.
Jeg er ikke helet endnu.
Det vil tage tid at hele.
Knogler styrkes jo af at være i gips.
Bare vent.
Min selvtillid, stolthed,
mentale styrke og viljestyrke
vil blive meget stærkere.
De vil aldrig knækkes igen.
Du.
Hvorfor kigger du så kærligt på mig?
Er du faldet for mig?
Hold lige op.
Altså, det ville ikke komme bag på mig.
Jeg bærer ikke nag over for Eun-a.
Hr. Choi tog hende i at læse det,
fordi jeg bad hende om det.
Hvis Eun-a stadig var på toppen
og havde revet dig rundt,
havde du ikke overlevet.
Det var vildt, hvordan hun iskoldt
kunne flå et manus fra hinanden.
Yeong-su så engang helt tom ud,
efter at Eun-a havde revet ham rundt.
Han var så slået ud,
at hans ansigtstræk næsten forsvandt.
Hun rev også mig rundt engang,
men den hårde kritik rørte mig til tårer.
-Hold op.
-Den var skarp og præcis.
Jeg havde lyst til at samle
resterne af min hjerne op
og trygle hende: "Flå den i stykker!"
Jeg havde lyst til at bede hende
gå til mig igen.
Nogle stædige instruktører nægter
at rette noget som helst.
Hr. Choi sendte Eun-a ud ved frontlinjen
for at flænse dem for ham.
Men senere stod alle instruktørerne i kø
for at blive revset af hende.
Når hun trådte ind i rummet,
lyste alles øjne op.
Det fik mig til at tænke:
"Sådan ser det ud, når man stråler."
-Hold nu op.
-Jeg mener det.
Hver gang hun dukkede op,
lyste rummet op,
som om nogen havde tændt lyset.
Så skarp var hun engang.
Jeg kan bedre lide Eun-a i dag
end den skarpe Eun-a.
Dengang
var hun…
for intens. Det var ubehageligt.
Hvorfor ændrede hun sig?
Det er, som om hun er syg.
Aner det ikke.
Jeg tror heller ikke,
hun snakker med nogen på arbejdet.
Hvorfor ikke?
Alle instruktørerne
springer hr. Choi og Hyo-jin over.
De sender bare deres filmmanusser
direkte til Eun-a for feedback.
Det gør dem vist sure.
-Skal vi tage en til?
-Hvad?
-Bare én til.
-Nej. Jeg er træt. Tag nu bare hjem.
Hvordan får folk magt?
Som en hyæne på jagt
ved foden af et bjerg
gik jeg på jagt efter magt.
Men jeg fejlede, så jeg tager hjem
lige nu.
Efter at have spist en masse kød.
Ved du tilfældigvis,
hvor man kan købe magt?
Jeg vil købe lidt.
Måske hvis man elsker nogen…
Hvad nu hvis hovedpersonen…
…blev drevet af kærlighed til sin niece
eller nevø, der vil opleve vejret?
Eller måske
til sin elskede storebror?
Så ville hans hjerte hamre løs,
fordi han ville gøre alt for det.
Jeg indså noget, da jeg læste dit manus.
"Åh…
den her instruktør har ikke noget…
…som han elsker."
Jeg er hjemme.
Kom indenfor.
Spiste han det hele?
Ja.
At være forelsket gjorde alting let.
Men da det sluttede,
opdagede jeg, at det, jeg havde glemt,
og troede var væk,
stadig var der.
Det forsvandt aldrig.
Den her lammende apati.
Slap af i blikket.
Dit blik.
Han er en taber.
Hvor vover han at opføre sig,
som om vi er lige?
Han er altså på samme niveau.
Du har lavet film, Dong-man har ikke.
Det er den eneste forskel.
-Hvem siger, han aldrig laver en film?
-Det gør han ikke. Aldrig.
-Og hvis jeg hjælper ham med at debutere?
-Er du skør?
Kan du ikke prøve at være lidt flinkere,
instruktør Park Gyeong-se?
Hvis du ikke havde debuteret,
havde du været lige sådan.
Havde du bare accepteret dit nederlag
og levet et stille liv? Hold nu op.
Du var gået endnu mere fra forstanden
end Hwang Dong-man.
Det vidste jeg, så jeg gjorde alt,
for at du kunne debutere,
så jeg aldrig skulle se dig ramme bunden.
Hvorfor er du så hård?
Jeg er ikke færdig endnu!
Hvis du vil være anderledes end ham,
så bevis, at du er det.
Du hidser dig op,
fordi du er præcis som ham.
Hvis han gjorde det mod Bong Joon-ho,
ville han så flippe ud som dig?
Nej, han ville bare grine.
Hvis du virkelig er
på et helt andet niveau,
så må du selv bevise det,
i stedet for at klynke over,
hvor forskellige I er.
Hallo, Dong-man!
Hwang Dong-man!
Hallo, din idiot! Jeg prøver at sove!
Jeg er her!
Hallo, Dong-man!
Hwang Dong-man!
Som barn følte jeg håbløshed…
…og jeg kunne ikke få luft.
Jeg har det stadig sådan,
men nu er der kommet en følelse mere til.
Følelsen af at have været vidne
til deres svaghed.
Og det…
får mig til at tro,
jeg kan tage kampen op.
Hr. Choi Dong-hyeon, er du derinde?
INSTRUKTØRLOKALE 4
Hwang Dong-man er her.
Det er okay. Lad ham blive.
Du deler folk op i klasser
og holder de succesfulde tæt på dig
og behandler tabere som mig,
som om vi har pest
og prøver at skubbe os væk.
Prøv du at skabe en skinnende verden
med de succesfulde alene.
Den vil ikke stråle.
Jeg er for resten fandens god til
at bagtale folk.
-Du skal ikke sige "fandens," din møghund.
-Kald mig ikke "møghund"!
Og lad være med at afbryde mig.
Normalt snakker jeg som et vandfald,
men jeg holdt mund og lyttede til dig.
Nu skal du lytte.
Det kaldes for en respektfuld samtale.
Okay.
Sig frem. Jeg lytter.
Pokkers, nu har jeg glemt det.
Lad mig starte forfra. Lyt godt efter.
Klar.
Værsgo.
Ved du, hvorfor der sker så mange mord?
Respektløshed. Komplet respektløshed.
Du døde ikke den dag,
fordi jeg er en helgen.
Jeg er fandens god til
at sladre bag folks ryg.
Men ved du, hvorfor jeg aldrig gør det
til folks ansigter?
Det er det høflige at gøre.
Men jeg så dig og indså,
at folk i denne branche tror,
det giver dem magt at sige ting direkte.
At det er en genial selvopfundet indsigt
at kalde en taber for taber.
De tror, det giver dem magt
at være uforskammet.
I så fald siger jeg det direkte til dig.
Jeg er færdig med at sladre bag folks ryg.
Nu siger jeg det foran alle.
Jer alle sammen.
Jeg siger det til jer. Glæd jer.
Jeg kom for at sige det her
direkte til Choi Dong-hyeon.
Du skal ikke agere den voksne her.
Det har ingen bedt dig om.
Og send ikke uskyldige unge
til frontlinjen
for at tilsvine instruktører,
som ikke lytter til dig.
Er de måske kanonføde?
Bare vent og se.
Jeg bliver til noget helt utroligt.
Jeg bliver mere og mere værdiløs
og endnu mere ubrugelig.
Og jeg vil irritere jer alle mere og mere!
Så vær beredt.
I ender med at overgive jer.
Og til sidst…
…hiver jeg sandheden frem i lyset…
…nede fra bunden af min værdiløshed.
Så glæd dig til min strålende historie.
Stop mig, hvis du kan. Jeg udfordrer dig.
Vent lidt.
-Det er min tur til at tale.
-Nej, jeg har travlt.
Har han drukket eller hvad?
Grinede du lige?
Se dig selv, så glad og smilende.
Det er noget nyt.
Tak.
Jeg er lige blevet forelsket i mig selv.
Jeg elsker den her fyr.
Jeg kunne endda have sex med mig selv.
Hvad skal jeg gøre?
Den her fyr er så sej.
Hver dag er fantastisk
takket være Hwang Dong-man…
-Jeg kan ikke tale. Mine lunger gør ondt.
-Hvad er der galt?
Jeg følte, at jeg blev kvalt,
da jeg svinede Hwang Dong-man til i går.
Jeg troede, jeg skulle dø
og havde nær ringet efter hjælp.
Når jeg får næseblod af stress…
…siger min krop,
jeg prøver at slå mig selv ihjel.
Det viser bare, hvor stærkt sindet er.
Det forstår jeg godt.
Men…
…kan man gå fra at skade sig selv…
…til at skade andre?
Hun kaldte Hwang Dong-man menneskelig.
Jeg har aldrig hørt ordet "menneskelig"
lyde så dumt før.
Så vil jeg hellere være umenneskelig.
Åh, mit bryst.
…og produktivt fra nu af.
Er du sindssyg? Hvad har du gang i?
Den dag.
Jeg har tænkt på den dag om og om igen,
helt ned til hvert tiendedel sekund.
Og jeg er sikker på,
at Hwang Dong-man aldrig rørte mig.
Men…
…det var mærkeligt.
Ved I hvad?
Han må være besat.
Det er lidt mad.
Min bedstemor har lavet det.
Du må gerne få det.
Vi er i sync.
Tak.
Du er…
…smukkere end vejret.
WE ARE ALL TRYING HERE
Eun-a.
Når jeg er med en, der kan lide mig,
så bliver jeg meget blid.
Du virker som en med tusind åbne døre.
Jeg vil selv se,
hvordan Hwang Dong-man er.
-Gyeong-se må aldrig se det her.
-Hwang Dong-man.
Du er bare en taber.
Er det Hwang Dong-man denne gang?
Jeg ville ønske, du bare døde.
Når jeg står i en lignende situation,
er jeg straks tilbage i det øjeblik
og lammet af frygt.
Hvem tror du, det var?
Hvem var den første, der svigtede dig?
Tekster af: Louise Tang